Gegaran otak yang teruk
Serius tu?
Presiden Qin
Saya di sini untuk mengambil resume dari tadi.
Setiausaha Xue
Apa yang salah?
Ya.
Doktor kata saya perlukan rehat seminggu.
Seminggu.
Tiga hari pun tak apa.
Tiga hari.
Sehari pun tak mengapa.
Itulah minimumnya.
Jadi saya ingin meminta untuk berehat di rumah.
Baiklah.
Saya faham.
Ugh. (Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Pengurus Besar yang mengendalikan angin dan hujan tiga tahun lalu...
Kini telah jatuh ke tahap...
Terpaksa merendah diri...
Meminta cuti sakit. Menyedihkan, memilukan, menyedihkan.
Menyedihkan, memilukan, menyedihkan.
Kalau saya jadi awak...
Aku akan mengasihani diriku sendiri dahulu.
Sekarang pukul sepuluh pagi.
Anda ponteng kerja atas alasan untuk perjalanan perniagaan.
Saya sudah melaporkannya kepada penyelia langsung anda.
Dia kata dia akan selesaikannya dalam masa sepuluh minit.
Yang mana sekarang.
Xiao Lin, awak...
Adakah awak juga manusia?
Kau merayau dan melarat...
Gelandangan dan terlantar.
Siapa yang menerima awak masuk?
Macam mana kau boleh tendang orang bila dia dah jatuh?
Saya...
Berpindah keluar!
Berpindah keluar sekarang!
Hei, abang...
Saya berada di dalam lif.
Ya, betul.
Di dalam lif.
Berada di sana.
Baiklah.
Sekarang saya akhirnya boleh berehat.
Saya selalu rasa...
Kita ada cerita yang belum selesai.
E-mel.
Tunggu Mama di sini, ya?
Jangan pergi ke mana-mana.
Ingat...
Jangan ikut sesiapa yang cuba membawa awak.
Awak dengar saya tak?
Saya akan segera kembali.
Baiklah.
Ibu.
Ibu, di mana awak?
Awak di mana?
Ibu.
Jangan menangis.
Ini untuk awak.
Terima kasih.
Sama-sama.
Setiausaha Lin tiada di sini.
Satu-satunya motivasi saya untuk datang bekerja sudah hilang.
Qin Xue.
Tahukah anda...
Apa sebenarnya yang tidak kena dengan Setiausaha Lin?
Dia telah memenangi Anugerah Kehadiran Sempurna...
Selama tiga tahun berturut-turut.
Dia tak pernah ambil cuti pun!
Saya tidak akan menyebarkan khabar angin.
Kecuali...
Kecuali apa?
Beritahu kami, beritahu kami!
Dengar sini, semua.
Mengenai Presiden Qin...
Presiden Qin.
Salam, Presiden Qin?
Apa?
Oh, okay.
Tetapi...
Tentang perkara awak ni...
Kenapa tak tanya peguam sahaja?
Ya.
Ia agak memalukan.
Kemasukan Haram ke dalam Kediaman...
Merujuk kepada memasuki kediaman seseorang tanpa kebenaran pemiliknya...
Atau masuk ke rumah mereka secara paksa...
Atau enggan pergi selepas diminta oleh pemiliknya.
Enggan beredar selepas diminta.
Contohnya, tanpa kebenaran...
Mengusik pintu atau memanjat dinding, dsb.
Semuanya merupakan kemasukan haram.
Tapi aku tak cungkil pintu tu sampai terbuka.
Ini salah Setiausaha Lin kerana tidak menjawab telefonnya.
Setiausaha Lin.
Melihatnya begini...
Dia memang agak kacak.
Kenapa masa berlalu begitu lama hari ini?
Ini rasa tak kena.
Kerana kedai yang anda nyatakan telah tutup.
Dan awak takkan terima yang lain.
Lagipun, ia hanyalah bubur biasa.
Jadi saya membuatnya sendiri.
Kalau bukan dari kedai tu, saya takkan makan.
Setiausaha Lin.
Apa yang terjadi pada tangan awak?
Saya secara tidak sengaja telah membakarnya semasa memasak kelmarin.
Ia kelihatan agak serius.
Bukan apa-apa.
Saya sudah pun menggunakan ubat.
Saya tidak pernah terfikir Setiausaha Lin...
Dengan wajah lelaki yang soleh itu...
Sebenarnya tahu memasak.
Sebenarnya, saya tidak.
Sebab tu berlaku kemalangan.
Pertama, hidupkan api.
Bilas beras.
Basuh beras sehingga bersih.
Tuangkan nasi ke dalam periuk.
Presiden Qin.
Apa yang awak...
Saya...
Tauhu itu masih ada di sini.
Mereka kata mereka dah capai persetujuan...
Bergilir-gilir membesarkannya setiap bulan.
Saya tidak percaya mereka terfikir tentang itu.
Terima kasih.
Ia sangat sedap.
Ini rasa tak kena.
Kalau bukan dari tempat tu, saya takkan makan.
Maafkan saya.
Walaupun saya tidak tahu kenapa saya meminta maaf,
tapi orang kata bila kau rasa menyesal,
patutlah kau cakap macam ni.
Setiausaha Lin.
Saya ingin bertanya kepada anda satu soalan.
Hari itu di dalam lif,
kenapa awak buat reaksi yang kuat sangat?
Awak terfikir sesuatu yang buruk ke?
Setiausaha Lin.
Bukan apa-apa.
Ia mungkin disebabkan kurang tidur.
Hanya ketidakseimbangan neurotransmiter yang biasa.
Bos.
Saya benar-benar berterima kasih kepada awak hari ini.
Setiausaha Lin, yang tidak tidur lena selama tiga tahun,
patut ambil peluang ini untuk berehat dengan betul.
Maafkan saya kerana melambatkan kerja awak.
Saya minta maaf.
Tidak mengapa.
Oh, betul.
Aku kena pergi jumpa seseorang tak lama lagi,
jadi saya takkan temankan awak.
Awak dapat rehat yang cukup.
Jangan risau tentang kerja.
Jangan pergi.